Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(соққы дыбысы)
Сен… кімсің?
Фу Фу
Ах...
Фу Йи
(тырнақтар жерді сызады)
Уф
Сен… кімсің?
Уффф~
(Химецудзима) Жәбірленген-ай… Қандай әлсіз, аянышты бала.
Эй, эй, бұл жігітте әлі де осындай күш бар.
Ах
Ууууууууууууууууууууууууу~
Әй!
Жоқ
Бұл жұмыс істемейді ме... Жоқ!
​​О?
(айқайлау)
... осындай нәрсе
《Бұл не, қылмыскер》
《Ей, сен оны мүлдем қайтармайсың》
《Сіз мазохистсіз бе? 》 《(Балалар күледі)》
《⚟Ей, бақыттысың ба?》 《⚟Бұл супер мазохист》
《Өкінішті》 《Иә? 》
《Мазохист деген не? 》 《Иә...》
《Мм? Не? 》
Ғимараттан шықпаңдар!!
Масохист? Қалай жеңу керек
Мен білмеймін.
Сәлем!
Иә!
Уау, уф...
Ха!
Уф
Урия
Уау...
Ах...
Бұл қару... жоқ, бұл адам қаруы...
Ой, бұл жиіркенішті. О!
Қорқынышты
Сіз мені жеңе алмайсыз
Онда Закомен жиі ойнауға болады.
...
Мен ол жігітке моксибус саламын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Алып тасташы, өтінемін...?
Қатты болса да, ол тірі еді.
Иә? Мен қадағалаймын
Қарапайым халықты кінәлама, данышпан-күн.
Айтпақшы, иә?
Сонымен, сіз адам құрылғыларын дұрыс пайдалана аласыз ба?
Тамаша, осынша уақыттан кейін
Өте керемет!
Бірақ оның қазіргі бейсаналық күйінде,
Бұл қабілет жұмыс істемейді.
Мен оны болдырмау үшін бар күшімді саламын.
Сіз бұл қатал дұшпандыққа жауап беріп жатырсыз, солай емес пе?
О, сен қайдан білесің?
Мен сіздің шайқастарыңызды көрдім және талдадым.
Әзірше білім бөліміне хабарласыңыз.
《Уф...》
《Тыныш болыңыз》
Сіздің қаруыңыз шабуыл жасай алмайды.
Мен қорқынышты басымнан көп қозғала алмаймын.
…және
Людо Иә?
Мен сізді байлауға рұқсат етіңіз
Иә?
Оны қолданып көріңіз
Әзірше байлап алайық.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мен әрең қозғаламын.
Егер мен саған шабуыл жасасам
Қару әрекет етіп, мені қозғалтуы мүмкін.
Менің махаббат таяқшам сенің жұдырығыңнан артық па?
Шабуылдар сізге оның тырнақтарынан бұрын жетеді
Егер болжам қате болса
Мені ғана байлап жатырмын.
Жарайды.
Мен де ояндым
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ах!
Уф
Бұл тырнақтарды ешқашан ұстамаңыз.
Кішкене шағып кетсе де
Мен біраз уақыт қозғала алмаймын.
Бұл тырнақтар мені қатты ашуландырады.
Қорықпа.
Өйткені, бұл сенсің.
Шибаку!
Уау
О
Ах, а...
Мен сенен бұлай байыпты жауап береді деп күтпедім.
Сіз?
Енді нағыз дұшпандықпен
О, жоқ, бұл сот.
Ал, қазір өзіңізге қолайлы әдіс таптыңыз деп үміттенемін.
Осы жерден жарылыс жасаймыз ба?
Уф! Хмф
Хмф! Жақсы!
Қашықтықты ұзарта аласыз ба? Қызық па?
Бірақ сіз дұрыс емес нәрсені істеп жатырсыз.
Мен мұны жайбарақат істеп жатырмын.
Бұл қызықсызырақ
Нуууу
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Ах!
Хмф!
Иә? Бұл сексуалды емес.
(соққы дыбысы)
Және… аа… ку… гах.
Ах хаа~ Ақыры бітті.
Енді қозғала алмайды
Бұл қиын
О
Ах
Ах...
Грейстің амулеті
Жоқ
Неге ештеңе істемейсіз?
Шынында да, осы дүкенде…
құлады
<Қаруға айналдырылған нәрсенің мерзімі бар ма? ＞
Майдың маңызды заттары
Мен...
I… мұрын… және…
Жоғары... Уф
А? Эй сен
Бірдеңе дұрыс емес.
Гах ах
Абааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Мүмкін емес
Гугугу... Гугугу...
Тырнақтарыңыз қашан түсіп қалды?
Әй?
Фу
Мен тым көп ойнадым➡
Мен шынымен түсінбеймін➡
Сіз өзіңіздің бейсаналық күйіңізде тамаша жұмыс істедіңіз.
Күт, күт, күт, сен
Неге сонша көңілді көрінесің?
Мен сені сонша ұрсам да.
Хмм.
Оиланың сол тырнағы
Ал... қалпына келтіру мүмкіндігі жоқ
Чига чигачигача
Сіз жарақатты емдей алмайсыз.
Қараңыз
Негізі бұл Оиланың сол жақ шегесі➡
Егер сіз оны қалыпты мөлшерде қолдансаңыз, ауырсынуды жоюға болады.
Бұл бәрі емес
Уау, осыншама жетеді деп ойламадым.
Мұның бәрі Людо-кун екеуіңнің арқасы, рахмет.
Саған берген уды
Мен үйреніп қалдым, сондықтан ол 10 минут қана жұмыс істейді.
Менің ойымша, сіз 30 минутта өшіп қаласыз.
Сондықтан бұл моккай саши токо
Гоу гу... жақсы...
Гах…
Бастапқы мақсатыңызға жете алмасаңыз➡
Әй, ашуланасың.
Күткеніңізге рахмет➡
Біз барамыз ба?
Уф...
Олай болса, зұлым рух.
(Адам ізі басылады)
Иә, мен бұл екеуін ұмытып кетіппін➡
Жоқ, бәрібір үйіне әкелді.
Иә?
Сыртта?
Бұл ғимараттың ішінде емес пе еді?
Әй?
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Ах...
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Сіз көп бұзақылық жасап жатырсыз.
Сізге тазалау керек сияқты.
Мен оны әлдеқашан салып қойғанмын
Бұл ғимараттың астында өте терең.
Шокерлер жер астында терең байланыс жасай алмайды.
Көмек шақыруға оңай болмас үшін өзіңізді тұзаққа түсіріңіз.
Жаман жігітке тән!
Сол жылы тағы бір үрей басталды
Туумы мен оның достары телефон тауып, көмек сұрау үшін жақын маңдағы қалаға баруы керек.
Мен байқамадым.
Қозғалтқыш, май әлі де төмен болуы мүмкін.
Мен Грейзді және басқаларды... деп күтпедім.
Жарайды, олар онша жаман емес.
Тек өзіңізбен бірге бірнеше адамды алып, оларға көмектесіңіз.
Уау~
Мықты жігіттер көп.
Сіз сондай күйзеліске ұшырадыңыз.
Маған қоқысқа қарап тұрғандай қара.
Менің сиқырым жақсарған сияқты.
Людо, сен мұнымен көптен бері айналысып жүрсің бе?
Бұл ақылсыз. Бұл жігіт, уф...
Людо Сіз мен күткеннен де жақсы жұмыс істеп жатқан сияқтысыз. Мен қуаныштымын.
Ол қайда? Тынысы жоқ, бейшара.
Юру-санзу!
Жарайсыңдар достар
Юру-санзу~!
Жыл бойы шорт киетін ұрғашы горилла ма!?
Сіз өте тітіркендіргішсіз. Сіз сондай тітіркендіргішсіз.
Ух... және жақсы
Менің сізден сұрайын дегенім көп.
Бірақ
Тазалаушы жалдап, өз үйіңізге оңай ораламын деп ойламаңыз.
О, жоқ, жоқ
Бұдан қашпасам, өмір бойы еркіндікке ие бола алмаймын.
Мен қашу жоспарын ойлап табуым керек.
Жоқ, бірақ?
Маған да солай бұйырылды.
Менде Людо-кунды үйге әкелу миссиясы бар.
Мен қашып кеткім келеді~➡
Жеңбесем де, өлсем де
Мен тапсырмамды орындамайынша үйге бара алмаймын.
Ах~ Яда Яда
Иә? а? Сіз
Джаббер уақыты➡
Қайтару
Мазалама, Чтони, мен әлі үйге бармаймын.
Жарайды, Людо-кун, мен оны үйге әкелуім керек.
Менің уақытым бітті, менің қасымдағылар жолға түсіп қалды, сондықтан мен үйге барамын.
<Ол әйел қайдан келді? ＞
Үйге жартылай оралу! ?
Қалжың, менің ойымша, ол әлі де ойнап жүр.
Бастық жымиып тұрды.
Сақ болмаңыз➡
Бұл уақыт әлдеқашан ба?
Уф хехе➡
Өкінішті, балалар➡
Мен қазір үйге баруым керек.
Өте жаман
Қабырғадағы люк?
Людо-кун, сен аспан жаратылысы болсаң да, сенің сонша көңілді ойнайтыныңа сене алар емеспін.
Менде ой болмады➡
Дәл қазір удан ес-түссіз жатқан шығар.
Оның орнына сәлем айтыңыз.
Күте тұрыңыз, бейбақ.
Әлі біткен жоқ...
Сәлем! Осы умен ес-түссіз отыра алмайсың.
Мен Майға не істедім
Мен оны сізге бірнеше рет қайтарғанша
Бұл біткен жоқ
Хехехехехе
Маған сол жауынгерлік рух қатты ұнайды.
Келесі жолы кездескенімізде
Эй, анау қол➡
Үлгі➡
Сізде де сол сериал болды ма?
Иә? Хмм...
Бұл таңқаларлық. Қандай кездейсоқтық.
Бастыққа айтсаң, қуанады.
Мен бұл жолы көмектесе алмаймын.
Келесі жолы мен дайындықпен келемін.
Осыны ойлаңыз...
Қайтадан ойнайық
Оқ жаудырыңдар! Бүйіріне нысана ал!
Хмм
Серия?
Майлау майы
Ах
Жаман, мен Грейздің тұмарын сындырдым.
Бұл...
Бұл мен үшін қымбат нәрсе болды.
Ха…
Мацуда! Бұл бала ойыны емес
Егер мен сізге көмектесе алсам
Эрен сияқты, бронясымен және Коллоссал Титанмен
(Жел дыбысы)
Жарайсың Людо
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory